(Previously) Alright, fine. I'll agree to play with you guys.
(Précédemment) Très bien, d'accord. J'accepte de jouer avec vous.
Do you think I can start a band?
Penses-tu que je peux créer un groupe ?
I made this for you.
Je l'ai fait pour toi.
Nut.
Noix.
How did it go?
Comment ça s'est passé ?
The doctor said it's nothing.
Le médecin a dit que ce n'était rien.
Just need to get enough rest, that's all.
J'ai juste besoin de me reposer suffisamment, c'est tout.
I'll join the band with you.
Je rejoindrai le groupe avec toi.
This is the reason why
C'est la raison pour laquelle
I don't want anyone buying liquor for her.
Je ne veux pas que quelqu'un lui achète de l'alcool.
Are you the ones who
Êtes-vous ceux qui
paid for my mother's medical bill?
payé la facture médicale de ma mère ?
I will find a way to pay you back soon.
Je trouverai bientôt un moyen de te rembourser.
In that case, you and your band
Dans ce cas, vous et votre groupe
can help me with an event instead, how about that?
peux-tu m'aider avec un événement à la place, qu'en penses-tu ?
♪ Do you remember when we first met? ♪
♪ Te souviens-tu de notre première rencontre ? ♪
♪ When did we become more than friends? ♪
♪ Quand sommes-nous devenus plus que des amis ? ♪
♪ To be honest, I don't really remember either. ♪
♪ Pour être honnête, je ne m'en souviens pas vraiment non plus. ♪
♪ I just know that right now, I only have you. ♪
♪ Je sais juste qu'en ce moment, je n'ai que toi. ♪
♪ Wherever I go, you're always by my side. ♪
♪ Où que j'aille, tu es toujours à mes côtés. ♪
♪ Can I ask you for something? ♪
♪ Puis-je te demander quelque chose ? ♪
♪ Please don't leave me. ♪
♪ S'il te plaît, ne me quitte pas. ♪
♪ We went through tough times together. ♪
♪ Nous avons traversé des moments difficiles ensemble. ♪
♪ You stood in the rain with me. ♪
♪ Tu étais sous la pluie avec moi. ♪
♪ On the day I had no one left. ♪
♪ Le jour où je n'avais plus personne. ♪
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
♪ Peu importe combien d'années passent, c'est toujours toi. ♪
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
♪ Peu importe combien de temps, ça doit être toi. ♪
♪ If it's not you... ♪
♪ Si ce n'est pas toi... ♪
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
♪ Je ne voudrais pas traverser les mauvais moments. ♪
♪ I will remember your name. ♪
♪ Je me souviendrai de ton nom. ♪
♪ No matter how tonight ends. ♪
♪ Peu importe comment se termine ce soir. ♪
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
♪ Tout ce qui s'est passé en valait la peine. ♪
"Rearrange" (Episode 4)
« Réorganiser » (épisode 4)
♪ Don't know how much I love you. ♪
♪ Je ne sais pas à quel point je t'aime. ♪
♪ Don't know why I love... ♪
♪ Je ne sais pas pourquoi j'aime... ♪
Did you write it yourself?
L'as-tu écrit toi-même ?
Oh, Lin. When did you get here?
Oh, Lin. Quand es-tu arrivé ici ?
A little while ago.
Il y a peu de temps.
My dad asked me to bring desserts for your parents.
Mon père m'a demandé d'apporter des desserts pour tes parents.
Wow.
Ouah.
Thank you.
Merci.
So, can you answer me now?
Alors, peux-tu me répondre maintenant ?
Answer what?
Répondre à quoi ?
The song you just played.
La chanson que tu viens de jouer.
Oh, I wrote it myself.
Oh, je l'ai écrit moi-même.
Hey, why have I never heard it before?
Hé, pourquoi ne l’ai-je jamais entendu avant ?
It's not finished yet.
Ce n'est pas encore fini.
I want to hear the full song.
Je veux entendre la chanson en entier.
Hurry up and finish it.
Dépêche-toi et finis-le.
It takes time, Lin.
Cela prend du temps, Lin.
What's the rush?
Pourquoi tant d'urgence ?
Oh.
Oh.
But...
Mais...
you're moving soon.
tu déménages bientôt.
Then you can listen to this part for now.
Alors vous pouvez écouter cette partie pour le moment.
♪ From now on, I will love you ♪
♪ À partir de maintenant, je t'aimerai ♪
♪ Like it's the last time I'll ever see you. ♪
♪ Comme si c'était la dernière fois que je te voyais. ♪
Hey Nut, I'm not going to die.
Hé Nut, je ne vais pas mourir.
Oh, really?
Oh vraiment?
I'm just moving.
Je suis juste en train de déménager.
Speaking of which.
En parlant de ça.
The next time we meet,
La prochaine fois que nous nous rencontrerons,
you'll probably be a famous musician.
tu seras probablement un musicien célèbre.
I should get your autograph now.
Je devrais obtenir ton autographe maintenant.
My name is Lin.
Je m'appelle Lin.
I really like listening to your music.
J'aime vraiment écouter ta musique.
For Lin.
Pour Lin.
You thinks...
Tu penses...
Can I really be a musician?
Puis-je vraiment être musicien ?
Of course.
Bien sûr.
If you want to be one, you can be.
Si vous voulez en être un, vous pouvez l’être.
Just you wait.
Attends un peu.
I'll be your number 1 fan.
Je serai ton fan numéro 1.
In the end, the thing I wanted to avoid the most,
Au final, la chose que je voulais le plus éviter,
I couldn't avoid it.
Je ne pouvais pas l'éviter.
It's because of adults like you who support them
C'est grâce à des adultes comme vous qui les soutiennent
that these kids get together and do these useless things.
que ces enfants se réunissent et font ces choses inutiles.
But I don't think that kids playing music
Mais je ne pense pas que les enfants qui jouent de la musique
is a useless thing.
c'est une chose inutile.
My son, Ek,
Mon fils, moi,
he loves playing the drums.
il adore jouer de la batterie.
Since he started playing music,
Depuis qu'il a commencé à jouer de la musique,
his grades have gotten better.
ses notes se sont améliorées.
And much better than before.
Et bien mieux qu'avant.
Even now, I still can't find
Même maintenant, je ne trouve toujours pas
this music thing
cette histoire de musique
that will have any negative impact on my son.
cela aura un impact négatif sur mon fils.
But my son has more important things to do.
Mais mon fils a des choses plus importantes à faire.
It's almost entrance exam time.
C'est bientôt la période de l'examen d'entrée.
Yes, I understand what you're saying.
Oui, je comprends ce que tu dis.
But haven't you noticed that
Mais n'as-tu pas remarqué que
Nut...
Noix...
he looks so happy.
il a l'air si heureux.
And another thing,
Et une autre chose,
you are his father.
tu es son père.
You must know best
Vous devez savoir mieux que quiconque
how happy your son is.
comme ton fils est heureux.
It's just a fleeting happiness.
Ce n'est qu'un bonheur passager.
It's not sustainable.
Ce n’est pas durable.
I'm his father, I know best.
Je suis son père, je sais mieux que quiconque.
Phichit.
Phichit.
Hey.
Hé.
I never thought
Je n'aurais jamais pensé
that Nut
cette noix
would grow up to be such a good musician.
je deviendrais un très bon musicien.
He takes after his father.
Il tient de son père.
Thank you, Mr. Sakda.
Merci, Monsieur Sakda.
But I myself
Mais moi-même
haven't played for a very long time.
je n'ai pas joué depuis très longtemps.
What a shame.
Quelle honte.
Do you remember our university days?
Vous souvenez-vous de nos années d’université ?
Back then, whenever there was an event,
À l’époque, chaque fois qu’il y avait un événement,
Phichit would play the guitar with his friends.
Phichit jouait de la guitare avec ses amis.
Do you believe it, Ms. Pen?
Vous y croyez, Madame Pen ?
Everyone in the hall gave him a thumbs up.
Tout le monde dans la salle lui a fait un signe de pouce levé.
You're flattering me too much.
Tu me flattes trop.
And where's Lin?
Et où est Lin ?
Oh, Lin. There she is, talking to Nut.
Oh, Lin. La voilà, en train de parler à Nut.
See? I told you you could do it.
Tu vois ? Je t'avais dit que tu pouvais le faire.
Thanks, Lin. I didn't expect to see you here.
Merci, Lin. Je ne m'attendais pas à te voir ici.
How are you?
Comment vas-tu?
I'm doing great.
Je vais très bien.
My dad just moved back to work around here.
Mon père vient de revenir travailler ici.
I haven't seen you in so long.
Je ne t'ai pas vu depuis si longtemps.
I have so much to tell you.
J'ai tellement de choses à te dire.
Hey, Nut.
Hé, Nut.
I just went to the school the other day.
Je suis juste allé à l'école l'autre jour.
I saw that the old walkway has a roof now.
J'ai vu que l'ancienne passerelle avait maintenant un toit.
When we were studying,
Quand nous étudiions,
we had to walk in the sun and get so tanned.
nous avons dû marcher au soleil et devenir très bronzés.
Yeah, right, Lin.
Ouais, c'est vrai, Lin.
Since you left,
Depuis que tu es parti,
the school has improved a lot.
l'école s'est beaucoup améliorée.
Hey.
Hé.
Are you saying I was holding the school back?
Tu dis que je freinais l'école ?
That's not what I meant, Lin.
Ce n'est pas ce que je voulais dire, Lin.
Um...
Un...
How about I introduce you to my friends?
Et si je te présentais à mes amis ?
Sure.
Bien sûr.
Everyone.
Tout le monde.
This is Lin.
C'est Lin.
My friend from middle school.
Mon ami du collège.
Lin, this is Win.
Lin, c'est Win.
Our band's lead singer.
Le chanteur principal de notre groupe.
This is Chai, the bassist.
Voici Chai, le bassiste.
This is Ek, the drummer.
Voici Ek, le batteur.
And this is Biu, our band manager.
Et voici Biu, notre manager de groupe.
Hi everyone, I'm Lin.
Bonjour à tous, je suis Lin.
I really like the song you all played.
J'aime vraiment la chanson que vous avez tous jouée.
Can I come and listen again?
Puis-je venir réécouter ?
You can come every day.
Vous pouvez venir tous les jours.
"You can come every day."
« Tu peux venir tous les jours. »
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You can't see a pretty girl without flirting.
On ne peut pas voir une jolie fille sans flirter.
You're exaggerating. Biu is cuter than me.
Tu exagères. Biu est plus mignonne que moi.
This hairstyle is in trend.
Cette coiffure est à la mode.
If I did it, I would look terrible.
Si je le faisais, j'aurais l'air horrible.
Don't praise this little shrimp.
Ne faites pas l'éloge de cette petite crevette.
What's wrong with you, giant?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, géant ?
You're the shrimp.
Tu es la crevette.
- You're the giant! - Shorty!
- Tu es le géant ! - Shorty !
- You're too tall, you giant! - You're so short.
- Tu es trop grand, toi le géant ! - Tu es si petit.
A dog would be taller than you.
Un chien serait plus grand que toi.
If I'm so short, you're so tall, you titan.
Si je suis si petit, tu es si grand, toi le titan.
Titan? You're a little ant.
Titan ? Tu es une petite fourmi.
But you're too tall too.
Mais tu es trop grand aussi.
You're not tall at all. Look.
Tu n'es pas grand du tout. Regarde.
"Let Nut spend more time with Lin."
« Laisse Nut passer plus de temps avec Lin. »
What are you doing? Use your head.
Que fais-tu ? Utilise ta tête.
You're a big boy now.
Tu es un grand garçon maintenant.
I'm sorry for secretly playing music.
Je suis désolé d'avoir joué de la musique en secret.
But...
Mais...
Are you going to talk
Est-ce que tu vas parler
about your stupid dream again?
à propos de ton rêve stupide encore ?
How many times have I told you?
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Dreams and reality are two different things.
Les rêves et la réalité sont deux choses différentes.
Dad.
Papa.
But this is my life.
Mais c'est ma vie.
Can I make my own decisions?
Puis-je prendre mes propres décisions ?
Your life.
Ta vie.
It's not just your life.
Ce n’est pas seulement ta vie.
It's about the family.
Il s'agit de la famille.
It's about all the employees of the company.
Il s'agit de tous les employés de l'entreprise.
The future of the company depends on you.
L’avenir de l’entreprise dépend de vous.
I never said I would take over the business from you.
Je n'ai jamais dit que je reprendrais ton entreprise.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Do you even know what you're saying?
Sais-tu seulement ce que tu dis ?
Hello, please come in.
Bonjour, entrez s'il vous plaît.
Please come in.
Entrez, s'il vous plaît.
Hello, Ms. Duean.
Bonjour, Mme Duean.
- Hello, Lin. - Hello, uncle.
- Bonjour, Lin. - Bonjour, tonton.
Here are some desserts.
Voici quelques desserts.
Oh, thank you very much.
Oh, merci beaucoup.
You don't have to bring anything next time.
La prochaine fois, vous n'aurez rien à apporter.
Please have a seat.
Veuillez vous asseoir.
Lin, you can sit next to Nut.
Lin, tu peux t'asseoir à côté de Nut.
Long time no see, now you can talk.
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu, maintenant vous pouvez parler.
Please, Mr. Sakda.
S'il vous plaît, Monsieur Sakda.
Please, Ms. Duean.
S'il vous plaît, Mme Duean.
Please.
S'il te plaît.
Oh, Nut, I have something for you.
Oh, Nut, j'ai quelque chose pour toi.
Oh.
Oh.
Where did you get this?
Où as-tu eu ça ?
This design is very rare.
Ce design est très rare.
I just happened to find it.
Je l'ai trouvé par hasard.
I knew you would like it.
Je savais que ça te plairait.
Thank you, Lin.
Merci, Lin.
Thank you very much, Lin.
Merci beaucoup, Lin.
You're welcome, uncle.
De rien, mon oncle.
I fully support Nut, if it's about music.
Je soutiens pleinement Nut, s'il s'agit de musique.
So, Lin...
Alors, Lin...
she likes listening to music.
elle aime écouter de la musique.
This morning,
Ce matin,
she couldn't stop praising Nut to me.
elle n'arrêtait pas de me faire l'éloge de Nut.
Well, Nut is really good.
Eh bien, Nut est vraiment bon.
Especially now, he's much better than before.
Surtout maintenant, il va beaucoup mieux qu'avant.
I think we should eat now before it gets cold.
Je pense que nous devrions manger maintenant avant qu'il ne fasse froid.
Eat a lot, Lin.
Mange beaucoup, Lin.
Okay, uncle.
D'accord, mon oncle.
Thank you.
Merci.
You came at the right time.
Vous êtes arrivé au bon moment.
- Do you want a lot? - Not too much, thank you.
- Tu en veux beaucoup ? - Pas trop, merci.
Okay.
D'accord.
Thank you very much.
Merci beaucoup.
Is that a lot?
C'est beaucoup ?
Bro.
Frère.
What's up, Win?
Quoi de neuf, Win ?
Do you ever sleep?
Est-ce que tu dors parfois ?
You know I'm a rocker.
Tu sais que je suis un rocker.
What rocker sleeps?
Quel rocker dort ?
I'll get plenty of sleep when I'm dead.
Je dormirai suffisamment quand je serai mort.
Life has so much more to offer, brother.
La vie a tellement plus à offrir, frère.
Don't you want to see who you love grow up?
Tu ne veux pas voir grandir celui que tu aimes ?
Win.
Gagner.
How old are you, huh?
Quel âge as-tu, hein ?
You talk like an old man.
Tu parles comme un vieil homme.
I'm just worried.
Je suis juste inquiet.
Hey, bro.
Hé, mon frère.
Do you...
Est-ce que tu...
have any plans to travel out of town soon?
avez-vous prévu de voyager hors de la ville bientôt ?
Soon?
Bientôt?
Soon...
Bientôt...
Hello, Phop.
Bonjour, Phop.
Hi guys, the usual room?
Salut les gars, la chambre habituelle ?
Okay, okay.
D'accord, d'accord.
I'll go open the room for you.
Je vais t'ouvrir la chambre.
Hey, Nut.
Hé, Nut.
I thought I wouldn't see you again.
Je pensais que je ne te reverrais plus.
I thought you'd be grounded without seeing daylight.
Je pensais que tu serais cloué au sol sans voir la lumière du jour.
I survived because of Lin.
J'ai survécu grâce à Lin.
My dad's always
Mon père est toujours
in a good mood whenever he sees Lin.
de bonne humeur à chaque fois qu'il voit Lin.
Like an angel.
Comme un ange.
Guys.
Les gars.
I can't find the video camera.
Je ne trouve pas la caméra vidéo.
You forgot it at event.
Vous l'avez oublié lors de l'événement.
Lin kept it for you.
Lin l'a gardé pour toi.
Thanks.
Merci.
A true angel.
Un vrai ange.
Sorry, guys.
Désolé les gars.
I've been a bit out of it lately.
J'ai été un peu à côté de la plaque ces derniers temps.
I've been busy with the photography club's.
J'ai été occupé avec le club de photographie.
How about this? While you're busy,
Et ça, pendant que tu es occupé,
I'll have Lin help out with the band for a while.
Je vais demander à Lin de m'aider avec le groupe pendant un moment.
That way you can focus on your work.
De cette façon, vous pouvez vous concentrer sur votre travail.
But won't that be too much of a bother for her?
Mais cela ne sera-t-il pas trop gênant pour elle ?
No, I know Lin well.
Non, je connais bien Lin.
I'll talk to her.
Je vais lui parler.
What do you all think?
Qu'en pensez-vous tous ?
Let's do it.
Faisons-le.
Great.
Super.
What do you think, Win?
Qu'en penses-tu, Win ?
Well...
Bien...
That's it.
C'est ça.
Let's start practicing.
Commençons à pratiquer.
Biu, don't forget to record.
Biu, n'oublie pas d'enregistrer.
You're in a hurry.
Tu es pressé.
Here's the drink.
Voici la boisson.
Here, Chai.
Tiens, Chai.
Thanks.
Merci.
Ek.
JE.
Mmm.
Mmm.
Sweet and refreshing, just like you.
Doux et rafraîchissant, tout comme toi.
And you didn't buy the wrong thing either.
Et vous n’avez pas acheté la mauvaise chose non plus.
Can I apologize?
Puis-je m'excuser ?
I was out of focus.
J'étais flou.
How many times are you talk about that?
Combien de fois parles-tu de ça ?
100 times.
100 fois.
"100 times."
"100 fois."
Here, this is for Biu.
Tiens, c'est pour Biu.
Thanks.
Merci.
Here, Win.
Tiens, Win.
And this is for Nut.
Et ceci est pour Nut.
Thank you, Lin.
Merci, Lin.
Oh, Nut.
Oh, noix.
Wanna go to the Alangkarn concert?
Vous voulez aller au concert d'Alangkarn ?
I really want to go.
J'ai vraiment envie d'y aller.
But...
Mais...
My dad probably won't let me go.
Mon père ne me laissera probablement pas partir.
Should I ask your dad for you?
Dois-je demander à ton père pour toi ?
Nut...
Noix...
So...
Donc...
I have something important to talk, right now.
J'ai quelque chose d'important à dire, maintenant.
Can we?
Pouvons-nous ?
Sure.
Bien sûr.
Oh.
Oh.
Hey.
Hé.
Your driver hasn't come yet?
Votre chauffeur n'est pas encore venu ?
That's right.
C'est exact.
It's late today.
Il est tard aujourd'hui.
Want me to give you a ride?
Tu veux que je te conduise ?
Let me call my mom first.
Laisse-moi d'abord appeler ma mère.
Sure.
Bien sûr.
Hello, Mom.
Bonjour, maman.
Ton hasn't arrived yet.
Ton n'est pas encore arrivé.
Can I go home with Chai?
Puis-je rentrer à la maison avec Chai ?
How will you get home, Ek?
Comment vas-tu rentrer à la maison, Ek ?
Chai will give me a ride on his motorcycle.
Chai va me faire faire un tour sur sa moto.
But riding a motorcycle is dangerous, Ek.
Mais conduire une moto est dangereux, Ek.
You don't have to worry, Mom.
Tu n'as pas à t'inquiéter, maman.
Chai is a very good motorcycle rider.
Chai est un très bon pilote de moto.
Please, Mom.
S'il te plaît, maman.
Okay, okay.
D'accord, d'accord.
So?
Donc?
Is it okay?
Est-ce que ça va ?
Get on.
Monter.
Hey, but there's only one helmet.
Hé, mais il n'y a qu'un seul casque.
Are you going to wear it or am I?
Est-ce que tu vas le porter ou c'est moi ?
You should wear it, you're the driver.
Tu devrais le porter, tu es le conducteur.
If I fall, you'll get hurt too.
Si je tombe, tu seras blessé aussi.
You'll be the only one who gets hurt.
Tu seras le seul à être blessé.
Then why drive in a way that makes you fall?
Alors pourquoi conduire d’une manière qui vous fait tomber ?
Oh.
Oh.
Are you on yet?
Tu es déjà connecté ?
Let's go.
Allons-y.
This is your order.
Ceci est votre commande.
Would you like some black pepper?
Voulez-vous du poivre noir ?
Yes, please.
Oui s'il vous plait.
Excuse me.
Excusez-moi.
I'm going to eat now.
Je vais manger maintenant.
So delicious.
Tellement délicieux.
Mmm, so delicious.
Mmm, tellement délicieux.
Here.
Ici.
That's enough.
Ça suffit.
I'll turn into a rabbit from eating all your food.
Je vais me transformer en lapin à force de manger toute ta nourriture.
Just eat it. It's good for you.
Mange-le, c'est bon pour toi.
What about you? Have you eaten?
Et toi ? Tu as mangé ?
I already ate.
J'ai déjà mangé.
When?
Quand?
Isn't it good for you?
N'est-ce pas bon pour toi ?
Eat up.
Dévorer.
What are you playing at, Nut?
À quoi joues-tu, Nut ?
You said you wanted to talk to me.
Tu as dit que tu voulais me parler.
What was it?
Qu'est-ce que c'était ?
Um...
Un...
Try to guess.
Essayez de deviner.
About the band?
À propos du groupe ?
Mmm.
Mmm.
I want to talk to you about the band.
Je veux te parler du groupe.
So, I saw that...
Alors, j'ai vu ça...
we're getting close to the competition.
on se rapproche de la concurrence.
So I wanted to practice more.
Alors j'ai voulu m'entraîner davantage.
Is that all?
C'est tout ?
Yeah.
Ouais.
Then why didn't you say so at the rehearsal room?
Alors pourquoi ne l'as-tu pas dit dans la salle de répétition ?
Well...
Bien...
I wanted to talk to you alone.
Je voulais te parler seul à seul.
Is not okay?
Ce n'est pas bien ?
Okay.
D'accord.
Sure.
Bien sûr.
Then...
Alors...
I'll tell Lin and Biu to schedule more practices.
Je dirai à Lin et Biu de planifier plus d'entraînements.
Hey, Nut.
Hé, Nut.
Can I ask you something?
Puis-je vous demander quelque chose?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
When you went to the doctor,
Quand tu es allé chez le médecin,
Did he really say that you're completely fine?
Est-ce qu'il a vraiment dit que tu allais parfaitement bien ?
Yeah.
Ouais.
Completely fine.
Tout à fait bien.
Why do you keep asking?
Pourquoi continues-tu à demander ?
Nothing.
Rien.
It's good that you're fine.
C'est bien que tu ailles bien.
Are you worried about me?
Tu t'inquiètes pour moi ?
Yeah.
Ouais.
I'm worried about you.
Je m'inquiète pour toi.
Because if you get sick,
Parce que si tu tombes malade,
who will be my guitarist?
qui sera mon guitariste ?
Here, eat up.
Tiens, mange.
That's enough, Win.
Ça suffit, Win.
I'm going to turn into a plant.
Je vais me transformer en plante.
Why don't you eat some?
Pourquoi n'en manges-tu pas un peu ?
You only give it to me.
Tu ne le donnes qu'à moi.
Only give me vegetables
Donne-moi seulement des légumes
because you don't wanna eat, right?
parce que tu ne veux pas manger, n'est-ce pas ?
So you just keep feeding them to me.
Alors continue à me les donner à manger.
Bring your mouth here.
Amène ta bouche ici.
Are you in a hurry?
Etes-vous pressé?
I want to eat Mookata.
Je veux manger du Mookata.
Sure, but I've never had it before.
Bien sûr, mais je n'en ai jamais eu auparavant.
Yeah, I'll take you.
Ouais, je t'emmène.
You've really never had Mookata before?
Vous n'avez vraiment jamais mangé de Mookata auparavant ?
Never.
Jamais.
Give me the plate.
Donne-moi l'assiette.
I'll do it for you.
Je le ferai pour toi.
You're so old and you've never had Mookata.
Tu es si vieux et tu n'as jamais eu de Mookata.
Are you really living your life to the fullest?
Vivez-vous vraiment votre vie pleinement ?
Here.
Ici.
Pick up the pork like this.
Ramassez le porc comme ceci.
And this is the dipping sauce.
Et voici la sauce à tremper.
And then dip it in.
Et puis trempez-le dedans.
And then put it in your mouth.
Et puis mets-le dans ta bouche.
It's so delicious.
C'est tellement délicieux.
Of course.
Bien sûr.
My cooking is always delicious.
Ma cuisine est toujours délicieuse.
Eat a lot.
Mange beaucoup.
What are you looking at?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Is that girl at that table cute?
Est-ce que cette fille à cette table est mignonne ?
No, I was looking at the hat.
Non, je regardais le chapeau.
Why?
Pourquoi?
So here's the thing.
Alors voilà le truc.
I used to be very shy.
J'étais très timide.
I couldn't look anyone in the eye.
Je ne pouvais regarder personne dans les yeux.
So I had to wear a hat all the time.
J'ai donc dû porter un chapeau tout le temps.
Back then,
À l'époque,
I had a lot of hats like this.
J'avais beaucoup de chapeaux comme celui-ci.
And now?
Et maintenant ?
Now, I'm just missing that one.
Maintenant, il ne me manque plus que celui-là.
I mean, are you still shy now?
Je veux dire, es-tu toujours timide maintenant ?
Much better now.
Beaucoup mieux maintenant.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Try looking me in the eye.
Essaie de me regarder dans les yeux.
Eat the pork, it's getting burnt.
Mange le porc, il brûle.
That patterned hat,
Ce chapeau à motifs,
I have one at home.
J'en ai un à la maison.
Really?
Vraiment?
But it sold out so fast when it was released.
Mais il s'est vendu très vite lors de sa sortie.
I found it second-hand at Khlong Thom Market.
Je l'ai trouvé d'occasion au marché de Khlong Thom.
The pattern was strange, so I bought it.
Le modèle était étrange, alors je l'ai acheté.
Do you want it? It's still like new.
Tu le veux ? Il est encore comme neuf.
Are you really going to give it to me?
Tu vas vraiment me le donner ?
Yeah.
Ouais.
With me, it's just a hat.
Pour moi, c'est juste un chapeau.
With you, it might become something important.
Avec toi, ça pourrait devenir quelque chose d'important.
What are you smiling about?
De quoi souris-tu ?
Eat up.
Dévorer.
Help me flip the pork.
Aidez-moi à retourner le porc.
♪ Sky can still change. ♪
♪ Le ciel peut encore changer. ♪
♪ Why hold on to the heartache? ♪
♪ Pourquoi s'accrocher au chagrin ? ♪
♪ There is a long way ahead for you. ♪
♪ Il y a un long chemin devant toi. ♪
We like the same song.
Nous aimons la même chanson.
You like Alangkarn band too?
Vous aimez aussi le groupe Alangkarn ?
Hey, I can sing all their songs.
Hé, je peux chanter toutes leurs chansons.
Really?
Vraiment?
I can only sing the chorus.
Je ne peux chanter que le refrain.
Did you watch Jeeab on "At Ten" last night?
Avez-vous regardé Jeeab dans « At Ten » hier soir ?
No, I didn't. Why?
Non, je ne l'ai pas fait. Pourquoi ?
Jeeab accidentally revealed a song from the new album.
Jeeab a accidentellement révélé une chanson du nouvel album.
Really?
Vraiment?
What song?
Quelle chanson ?
"Stop It Now".
"Arrête ça maintenant".
Biu, let's go.
Biu, allons-y.
Let's go.
Allons-y.
I think we should go back and wait inside.
Je pense que nous devrions retourner à l'intérieur et attendre.
Hey.
Hé.
Nut! Nut!
Noix! Noix!
Why are you running?
Pourquoi cours-tu ?
You're going to faint again.
Tu vas encore t'évanouir.
Do you see me as that weak?
Est-ce que tu me vois si faible ?
I'm serious.
Je suis sérieux.
Okay, I get it.
Ok, je comprends.
If I feel like I'm not well,
Si je sens que je ne vais pas bien,
if I'm about to faint,
si je suis sur le point de m'évanouir,
I'll tell you first.
Je vais te le dire en premier.
Stop worrying about me.
Arrête de t'inquiéter pour moi.
Wait for me, Nut.
Attends-moi, Nut.
Or the future...
Ou le futur...
can really be changed.
peut vraiment être changé.
Let Nut spend more time with Lin.
Laissez Nut passer plus de temps avec Lin.
Do you think...
Pensez-vous...
If Nut doesn't die,
Si Nut ne meurt pas,
Will Nut and I get married?
Est-ce que Will Nut et moi allons nous marier ?
What are you looking for?
Qu'est-ce que tu cherches?
I'm looking for my hat, Mom.
Je cherche mon chapeau, maman.
Why do you have to rummage through so much?
Pourquoi dois-tu fouiller dans autant de choses ?
Have you seen that black hat?
Avez-vous vu ce chapeau noir ?
The one with the strange pattern?
Celui avec le motif étrange ?
I've never seen you want to wear it.
Je ne t'ai jamais vu vouloir le porter.
Why are you searching for so much stuff today?
Pourquoi cherchez-vous autant de choses aujourd’hui ?
I'm going to give it to Ek.
Je vais le donner à Ek.
Then hurry up and go to school.
Alors dépêche-toi et va à l'école.
I'll look for it.
Je vais le chercher.
Okay, okay.
D'accord, d'accord.
Please help me find it.
S'il vous plaît, aidez-moi à le trouver.
I'm going to school now.
Je vais à l'école maintenant.
Mmm, go ahead.
Mmm, vas-y.
Nut.
Noix.
You bring a lunchbox to eat now?
Tu apportes une boîte à lunch pour manger maintenant ?
Oh, this?
Oh, ça ?
Win made it for me.
Win l'a fait pour moi.
Oh.
Oh.
Where's Win today?
Où est Win aujourd'hui ?
Aren't going to the rehearsal room together?
Vous n'allez pas à la salle de répétition ensemble ?
Win?
Gagner?
He said he had something to do.
Il a dit qu'il avait quelque chose à faire.
He'll probably meet us at the rehearsal room.
Il nous retrouvera probablement à la salle de répétition.
Should we go now?
Devrions-nous y aller maintenant ?
Let's go.
Allons-y.
Excuse me.
Excusez-moi.
I'd like to know the test results
J'aimerais connaître les résultats des tests
of Mr. Natthanan Tiwanich.
de M. Natthanan Tiwanich.
What is your relationship to the patient?
Quelle est votre relation avec le patient ?
I'm a friend.
Je suis un ami.
The hospital cannot disclose test results
L'hôpital ne peut pas divulguer les résultats des tests
to anyone other than the patient's relatives.
à toute personne autre que les proches du patient.
Or you must have a power of attorney.
Ou vous devez avoir une procuration.
Do you have one?
En as-tu un ?
No, I don't.
Non, je ne le fais pas.
Then I'm really sorry.
Alors je suis vraiment désolé.
You're still young.
Tu es encore jeune.
Don't make such a serious face, you'll get old fast.
Ne fais pas une tête si sérieuse, tu vas vite vieillir.
I'm just thinking about things, bro.
Je pense juste à des choses, mon frère.
Hey, Win.
Hé, Win.
Next week I'm closing the shop for a few days.
La semaine prochaine, je ferme la boutique pendant quelques jours.
I'm going to take my girlfriend to the beach.
Je vais emmener ma copine à la plage.
If it's around this time, I think...
Si c'est à cette époque, je pense...
You shouldn't go yet.
Tu ne devrais pas encore y aller.
Why?
Pourquoi?
But...
Mais...
my girlfriend wants to go.
ma copine veut y aller.
How can I go against her wishes?
Comment puis-je aller à l’encontre de ses souhaits ?
Hey, what?
Hé, quoi ?
Bro.
Frère.
Did you forget that
As-tu oublié ça ?
next week there's an Alangkarn concert?
la semaine prochaine il y a un concert d'Alangkarn ?
And if you don't go on a trip,
Et si tu ne pars pas en voyage,
I'll buy you a concert ticket.
Je t'achèterai un billet de concert.
Hey.
Hé.
What's with all that?
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Yeah.
Ouais.
I wanan go, but I've already booked the hotel.
Je veux y aller, mais j'ai déjà réservé l'hôtel.
Bro.
Frère.
But this is our favorite band's concert.
Mais c'est le concert de notre groupe préféré.
And you know that when I go to a rock concert,
Et tu sais que quand je vais à un concert de rock,
I have to go with a rocker like you to have fun.
Je dois y aller avec un rocker comme toi pour m'amuser.
So?
Donc?
Hey, Chai.
Hé, Chai.
If you could choose to play another position,
Si vous pouviez choisir de jouer à un autre poste,
who would you play for?
Pour qui jouerais-tu ?
The drummer.
Le batteur.
Why?
Pourquoi?
He doesn't play well.
Il ne joue pas bien.
Just kidding.
Je plaisante.
Probably.
Probablement.
Biu.
Biu.
The song "Stop It Now" that we talked about yesterday,
La chanson "Stop It Now" dont nous avons parlé hier,
last night on the Tonight Show,
hier soir au Tonight Show,
Jeeab sang it live, and it was so beautiful.
Jeeab l'a chanté en live, et c'était tellement beau.
I recorded it for you to listen to.
Je l'ai enregistré pour que vous l'écoutiez.
♪ No way to go ♪
♪ Pas moyen d'y aller ♪
♪ Enough! Stop it. ♪
♪ Assez ! Arrête. ♪
♪ From now on, I will rest my heart. ♪
♪ À partir de maintenant, je reposerai mon cœur. ♪
Wow.
Ouah.
It's really beautiful.
C'est vraiment beau.
Right?
Droite?
Nut.
Noix.
Let's go eat at our usual chicken stir-fry place.
Allons manger dans notre restaurant habituel de poulet sauté.
Yeah, let's go. I haven't eaten there in a while.
Ouais, allons-y. Ça fait un bail que je n'y ai pas mangé.
Guys, I'm going now.
Les gars, j'y vais maintenant.
Yeah.
Ouais.
Why are you so angry at the pinecone?
Pourquoi es-tu si en colère contre la pomme de pin ?
I'm not angry.
Je ne suis pas en colère.
It's fun. Want to try?
C'est amusant. Envie d'essayer ?
It's not fun at all.
Ce n'est pas amusant du tout.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You've been pouting since just now.
Tu fais la moue depuis tout à l'heure.
Am I pouting?
Est-ce que je fais la moue ?
Yeah.
Ouais.
Not at all.
Pas du tout.
Actually, I'm really happy
En fait, je suis vraiment heureux
to be able to go home with you today.
pour pouvoir rentrer à la maison avec toi aujourd'hui.
Liar.
Menteur.
I saw you.
Je vous ai vu.
Saw what?
Tu as vu quoi ?
The look in your eyes.
Le regard dans tes yeux.
What's wrong with my eyes?
Qu'est-ce qui ne va pas avec mes yeux ?
The way you look at Nut.
La façon dont tu regardes Nut.
You like him?
Tu l'aimes ?
You're being ridiculous.
Tu es ridicule.
Don't try to hide it from me.
N'essayez pas de me le cacher.
I've known you since...
Je te connais depuis...
Hey.
Hé.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You like him, why don't you flirt with him?
Tu l'aimes, pourquoi ne flirtes-tu pas avec lui ?
And...
Et...
What if he doesn't like me back?
Et s'il ne m'aime pas en retour ?
See, you admit it. You like him.
Tu vois, tu l'admets. Tu l'aimes bien.
Yeah.
Ouais.
I can't lie to you?
Je ne peux pas te mentir ?
Then why did you let Nut go with Lin so easily?
Alors pourquoi as-tu laissé Nut partir avec Lin si facilement ?
You don't have to get involved.
Vous n’êtes pas obligé de vous impliquer.
I want to get involved.
Je veux m'impliquer.
What's gotten into you today?
Qu'est-ce qui t'arrive aujourd'hui ?
I haven't heard you play in a long time.
Je ne t'ai pas entendu jouer depuis longtemps.
Are you okay, bro?
Ça va, mon frère ?
I'm fine.
Je vais bien.
Can I ask you something?
Puis-je vous demander quelque chose?
If...
Si...
we've ever done something wrong to someone,
nous avons déjà fait quelque chose de mal à quelqu'un,
but we can fix it.
mais nous pouvons le réparer.
Should we fix it?
Devrions-nous le réparer ?
Mmm, you should fix it.
Mmm, tu devrais le réparer.
But what if fixing it
Mais que se passerait-il si on le réparait ?
will make us feel really bad?
va nous faire nous sentir vraiment mal ?
Then...
Alors...
You have to choose.
Il faut choisir.
But I think...
Mais je pense...
your friend wouldn't want you to be sad.
ton ami ne voudrait pas que tu sois triste.
And if one day
Et si un jour
I'm a bad brother,
Je suis un mauvais frère,
do bad things.
faire de mauvaises choses.
Will you still be a nice to me like this?
Seras-tu toujours aussi gentil avec moi comme ça ?
Mmm, I will.
Mmm, je le ferai.
I'm sorry.
Je suis désolé.
What are you sorry for?
De quoi es-tu désolé ?
Nothing.
Rien.
Go play the guitar.
Va jouer de la guitare.
Hey, Win.
Hé, Win.
You're really serious.
Tu es vraiment sérieux.
Of course, I am.
Bien sûr que je le suis.
Okay.
D'accord.
I guess I have to go then.
Je suppose que je dois y aller alors.
Do you think they'll play "Stop It Now"?
Pensez-vous qu'ils joueront « Stop It Now » ?
I really want to hear it.
J'ai vraiment envie de l'entendre.
The song hasn't been released yet.
La chanson n'est pas encore sortie.
I don't think they'll play it yet.
Je ne pense pas qu'ils y joueront encore.
That's a shame.
C'est une honte.
Then on the day their new tape comes out,
Puis le jour où leur nouvelle cassette sort,
you go line up with me.
va t'aligner avec moi.
Okay, bro.
Ok, mon frère.
So cool.
Tellement cool.
Hey.
Hé.
You have 2 tickets in your shirt pocket.
Vous avez 2 billets dans la poche de votre chemise.
If one is for you,
Si c'est pour toi,
then who is the other one for?
alors à qui est destiné l'autre ?
It's a secret.
C'est un secret.
Then I'll go practice first.
Alors je vais d'abord m'entraîner.
Yeah, go ahead.
Ouais, vas-y.
Keep it safe, don't lose it.
Gardez-le en sécurité, ne le perdez pas.
That's enough.
Ça suffit.
I'm bored. Practicing without a bassist.
Je m'ennuie. Je m'entraîne sans bassiste.
I know, right?
N'est-ce pas?
I don't really hear it when we play.
Je ne l'entends pas vraiment quand on joue.
But without the bass, it doesn't feel right.
Mais sans la basse, ça ne semble pas juste.
Where did Chai go?
Où est passé Chai ?
Do you know, Ek?
Tu sais, Ek ?
I don't know either.
Je ne sais pas non plus.
So should we call it a day?
Alors, devrions-nous arrêter là ?
Nut.
Noix.
Let's go to the concert.
Allons au concert.
Lin.
Lin.
I really want to go to this concert.
J'ai vraiment envie d'aller à ce concert.
But my dad really won't allow it.
Mais mon père ne le permettra vraiment pas.
He will.
Il le fera.
Lin already asked your dad for you.
Lin a déjà demandé à ton père pour toi.
No more excuses. Let's go together.
Plus d'excuses. Partons ensemble.
You already asked my dad?
Tu as déjà demandé à mon père ?
Yeah.
Ouais.
And what did he say?
Et qu'a-t-il dit ?
He gave permission.
Il a donné sa permission.
Really?
Vraiment?
Really.
Vraiment.
Let's go together.
Allons-y ensemble.
Were you about to say something?
Étais-tu sur le point de dire quelque chose ?
No.
Non.
Then I'll go first.
Alors je vais y aller en premier.
Let's go.
Allons-y.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Are you giving it to me?
Tu me le donnes ?
Yeah.
Ouais.
Maybe this is for the best.
C'est peut-être pour le mieux.
The fact that we can change the future like this,
Le fait que nous puissions changer le futur de cette façon,
that means
ça veut dire
in the end, Nut might be healthy.
Au final, Nut pourrait être en bonne santé.
Get to spend time with Lin, as he should.
Passez du temps avec Lin, comme il se doit.
Chai probably won't have to get into a fight and die.
Chai n'aura probablement pas à se battre et à mourir.
As for Phop,
Quant à Phop,
He probably got to listen to that song
Il a probablement pu écouter cette chanson
that he never got to listen to in his past life.
qu'il n'a jamais eu l'occasion d'écouter dans sa vie passée.
♪ Please don't whine. ♪
♪ S'il te plaît, ne te plains pas. ♪
Thank heaven,
Dieu merci,
or whatever,
ou quoi que ce soit,
for letting me go back in time
pour m'avoir permis de remonter le temps
to make everything better like this.
pour que tout aille mieux comme ça.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
(Next Episode) From now on, Ek,
(Prochain épisode) À partir de maintenant, Ek,
don't get involved with Chai anymore.
ne t'implique plus avec Chai.
I'm worried.
Je suis inquiet.
I'm Phop's younger brother.
Je suis le petit frère de Phop.
I'll be taking care of the shop for him for a while.
Je vais m'occuper de la boutique pour lui pendant un moment.
I just got a new camera.
Je viens d'avoir un nouvel appareil photo.
Go be my model for some pictures.
Soyez mon modèle pour quelques photos.
Next year, Lin is going to study in England.
L'année prochaine, Lin va étudier en Angleterre.
I was also thinking of sending Nut
Je pensais aussi envoyer Nut
to study abroad.
étudier à l'étranger.
The future is really created
L'avenir est vraiment créé
by what we do in the present.
par ce que nous faisons dans le présent.
Or is the future already determined?
Ou bien l’avenir est-il déjà déterminé ?
I've told you before, right?
Je te l'ai déjà dit, n'est-ce pas ?
That I've time-traveled from the future.
Que j'ai voyagé dans le temps depuis le futur.